❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මෙන්න ඔහු එනවා!
13 වන කථාංගය
සෙනෙට් සභික ජැං, කරුණාකර එක වචනයක් කියන්න!
කරුණාකර එක වචනයක්!
ඇය චෝයි යූ-ජින්ගේ දුවද, ඉයොම් හ්‍යෙ-රින්ගේ නෙවෙයිද?
හිතවත් වාර්තාකරුවන්
සහ
මහජනතාව.
මට කතා කරන්න බැරි වීම ගැන කණගාටුයි.
ඇත්ත.
සියල්ල
මගේ නිසා
අඩුපාඩු.
ග්වාන්-සු සෙනෙට් සභික උද්‍යානය
ඔව්.
ඇනා යනු
මගේ දුව.
මගේ දුව
හදවතින්ම.
ඉතින්, ඔබේ ජීව විද්‍යාත්මක දියණිය නොවේද?
ඇනා යනු
මගේ සැමියා සෙනෙට් සභික ජැං සේ-ජූන්ගේ
ජීව විද්‍යාත්මක දියණිය.
මිස් කෝ ඇනා, සෙනෙට් සභික ජැං සේ-ජූන්ගේ දුවද?
ග්වාන්-සු සෙනෙට් සභික උද්‍යානය
-ඒක ඇත්තද? -ඒ ඔයාගෙ දුවද?
මෙය මැතිවරණයට බෙහෙවින් බලපානු ඇත.
මිස් චෝයි ඇත්ත කතා කරනවද?
මට සමාවෙන්න, හැමෝම.
සියලු වැඩිදුර විස්තර සාකච්ඡා කරනු ලැබේ
හැමෝම එක්ක
පසුව.
ඉතින්, මිස් කෝ ඔයාගෙ දුවද?
මන්ත්‍රීතුමනි, කරුණාකර එක වචනයක් කියන්න.
ඒක ඉවරයි නේද?
ග්වාන්-සු සෙනෙට් සභික උද්‍යානය
ජැං සේ-ජූන් ඉවරයි.
ඒ පිස්සුව...
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
ඔයාට පිස්සු ද?
සභාපති චෝයි.
ඔයා මේක එක්ක නරක විදිහට වැඩ කළා.
- මට කලකිරීමක් තියෙනවා. - මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඒ සාක්ෂිකරු කවුද?
ඔහු හිතන්නේ ඔහු එදින රාත්‍රියේ චෝයි යූ-ජින්ව දුටුවා කියලා.
ඔව්.
එයා නළුවෙක්. ඇමක්.
සභාපති චෝයි, ඔයාගෙ නංගි ඔයාව රවට්ටලා.
1993 දී, මම කම්කරු අයිතිවාසිකම් නීතිඥයෙකුව සිටියදී,
ඉයොම් හයි-රින් සහ මම වැඩ කරන අතරතුර මුණගැසුණා
සංවිධානයක් හරහා සත්ව අයිතිවාසිකම් නඩුවක්.
අපි ආදරයෙන් බැඳුණා.
අපි විවාහ පොරොන්දු වුණා.
නමුත් 94 දී, මම සෙනෙට් සභික ධුරයට තරඟ කිරීමට තීරණය කළ විට,
ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී ව්‍යාපාරයක් ආරක්ෂා කිරීම නිසා මාව සිරගත කළා.
ක්‍රියාකාරිකයෙක්.
ඒ වගේම මට ආරංචිය ලැබුණා ඉයොම් හයි-රින් ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ හිටියා කියලා
චිත්‍රපට රූගත කිරීමකට, එහිදී අධ්‍යක්ෂ කෝ සමඟ විවාහ විය.
ඒ විනාශකාරී පුවත මට අහන්න සිද්ධ වුණේ හිරගෙදරදි.
මාව බිම දැම්මම මාව නැගිට්ටෙව්ව කෙනා
ඒ වගේම මගේ මැතිවරණයත් අසාර්ථක වුණා.
මගේ වත්මන් බිරිඳ චෝයි යූ-ජින්.
ඒ වගේම අපි ඊළඟ අවුරුද්දේ විවාහ වුණා.
මම සතුටු වුණා.
සහ 1996 දී,
මගේ බිරිඳගේ ආදරණීය සහයෝගයට ස්තූතියි,
මට සෙනෙට් සභිකයෙකු වීමට හැකි විය.
හරි, ඔයාගේ බිරිඳ ඔයාට ඒ තැන අරන් දුන්නා.
ෂීෂ්.
කොච්චර සංවේදීද.
නමුත් වසර ගණනාවකට පසු එක් දිනක්, ඉයොම් හයි-රින්
බොහෝ කලකට පෙර මාව දාලා ගිය කෙනෙක්
තරුණ ඇනා සමඟ පෙනී සිටියේය,
මට කියනවා ඇය මගේ දුව කියලා.
එතැන් සිට, මගේ බිරිඳ සහ මම
අඛණ්ඩව කළේ කුමක්ද?
නපුරු සිහිනයක් වගේ දැනුනා.
නපුරු සිහිනයක්ද?
මගේ බිරිඳ
මගේ අඳුරු අතීතය පවා වැළඳ ගත්තා,
සහ ඉයොම්ව සතුටු කළා
අපේ පවුල ආරක්ෂා කිරීමට, නමුත් ඉයොම් හයි-රින් අවධාරනය කළා
මගේ බිරිඳ සහ මම වෙන් වුණා කියලා.
ඒ වගේම මම ඇමරිකාවට යන බවත්
ඇය සමඟ ජීවත් වීමට.
නැත්නම්, ඇය මාධ්‍යයට හෙළි කරයි
මට දුවෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඒක බොරුවක්.
නැත.
-එයා බොරු කියනවා. -ඒත්
මගේ දේශපාලන ජීවිතය
-අවසන් වෙන්නයි හිටියේ... -බොරු.
මට තර්ජනයට විරුද්ධ වීමට සිදු විය.
මගේ බිරිඳව පාවා දෙන්න කියලා ඉල්ලනවා
මම ගොඩක් ආදරෙයි.
තාත්තේ...
ඔහුට කොහොමද?
එක් රාත්‍රියක,
ඇය මට තර්ජනය කළා. ඇය සියදිවි නසා ගන්නා බව පවසමින්.
මම වහාම ආවේ නැත්නම්, නිදි පෙති බීලා.
මම මේක කලින් අහලා තියෙනවා, ඒ නිසා මම අහලා නැහැ
ඇයව විශ්වාස කරන්න.
නමුත් ඊළඟ දවසේ,
ඉයොම් හයි-රින් යනු
මිය ගොස් ඇත.
පොලිස් වාර්තාවේ මෙසේ සඳහන් වේ.
එය සියදිවි නසා ගැනීමකි.
නමුත් මම...
මම දන්නවා මම අවසානයේ
ඇගේ මරණයට හේතු විය.
මම ජීවත් වුණේ ලොකු වරදකාරී හැඟීමකින්.
සහ දුක් වේදනා.
මම සමාව ඉල්ලනවා
මහජනතාවට.
පවුල රැකබලා ගැනීම රට රැකබලා ගැනීමක් යැයි ඔවුහු කියති,
නමුත් මම අසමත් වුණා.
සියලු පාප මා මත ය.
ඉතින්, කරුණාකර,
වැළඳගත් මගේ දුප්පත් බිරිඳව විවේචනය කරන්න එපා
තමාගේම නොවන සහ ජීවත් වූ දරුවෙක්
දැඩි වේදනාවක්.
ඔබ තීරණය කරන්නේ නම්
ඕනෑම මට්ටමකට මාව විවේචනය කරන්න,
මම නිහතමානීව පිළිගන්නම්.
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ ආරක්ෂා කරන්න කියා පමණයි
මගේ දුප්පත් බිරිඳ.
සවන් දීම ගැන ඔබට ස්තූතියි
හරිම කණගාටුදායක මිනිහෙක්.
ඔයා ඉන්න.
සාක්ෂිකරු සමඟ,
චෝයි යූ-ජින් ඉවරයි.
ඒ රාත්‍රියේ ඔයා දැක්ක කෙනා එයාද?
අපරාධ ස්ථානය?
නැත.
අනිවාර්යයෙන්ම නොවේ.
හොඳට බලන්න.
ඔයා ඒක කිව්වා.
ඔයා එයාව අපරාධ ස්ථානයේදී දැක්කද!
හොඳයි...
මම හිතුව නිසා මම එහෙම කිව්වා
ඒ කෙල්ල ඇනා මාව අල්ලගනීවි
හොඳ නීතිඥයෙක්.
මම ලොකු කරදරයක ඉන්නේ, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා එයාව දැක්කා නේද?
බොරු චෝදනාවකට ඔබට දඬුවම් ලැබිය හැකිය.
බොරු චෝදනාවක්ද?
මම කිව්වේ මම ඇයව දැක්කා කියලා.
මම කළේ නැහැ...
ඒ කෙල්ල මට කෑ ගැහුවා වගේ,
රූපවාහිනියේ හිටපු කාන්තාව නේද?
ඇගේ බිරිඳ ඝාතනය කළ පුද්ගලයා.
ඉතින්, මම
සමහර විට?
දෙවියන් වහන්සේ.
අපරාධය සිදු වූ අවස්ථාවේදී,
ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කිරීම් සිදුවෙමින් පැවතුනි.
කුමක් ද?
ඔහ්, මගේ ඔළුව. ඔහ්.
ඔහුව මෙතනින් එළියට ගන්න!
මහජනතාව අපට වෛර කරනු ඇත.
චෝයි යූ-ජින් කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
සිරගත කළ තම පුරුෂයා අතහැර දැමූ කාන්තාව නරකයි.
පිරිමින්ට සහ කාන්තාවන්ට පක්ෂපාතීත්වය අවශ්‍යයි.
ඔහු නිදහස් වන බව ඇය දැන සිටියේ නැත.
නමුත් ඉයොම් හයි-රින් බොහෝ විට තීරණය කළේ
ජැං සේ-ජූන් ඇයට විවෘත වූ නිසා ආපසු එන්න, නේද?
නමුත් ඔහුට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක
ඔහුගේම දරුවා.
ඒක ඊටත් වඩා නරකයි.
චෝයි යූ-ජින් ද ඒ සියල්ල දැන සිටියේය.
ඇයට ගොඩක් සල්ලි නැති වුණා කියලා ඔට්ටු අල්ලනවා.
-හරිද? -ඔව්.
ඉයොම් හයි-රින්ත් හරිම ලස්සනයි.
ලස්සන කෙල්ලෝ පිරිමින්ට වන්දි ගෙවන්න සලස්වනවා.
-හරියටම. -ඔව්.
නමුත් කරුණාකර ආරක්ෂා කරන්න
මගේ දුප්පත් බිරිඳ.
මම මොකක්ද කිව්වේ?
-ඒක සංදර්ශනයක්. -මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
-මම හිතන්නේ. -ෂීෂ්.
හරිම බයයි නේද?
ඒ වගේ උගුලක් එක්ක,
කිසිවෙකුට පැන යා නොහැක.
ඔහු බොරුකාරයෙක්.
සිස් හි නළුවෙක්.
කුමක් ද?
ඒක කොහොමද?
ඉතින්, ඔහු රඟපාමින් සිටියාද?
බොරු සාක්ෂි ඉදිරිපත් කිරීම සම්බන්ධයෙන් අප දෙදෙනාගෙන් කිසිවෙකු අත්අඩංගුවට නොගනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අත්අඩංගුවට ගත්තාද?
අපි කළ වරද කුමක්ද?
අපි වැරදි කළා. ලොකු දෙයක්.
බය වෙන්න එපා. නීතිඥවරු ඒක බලාගනීවි.
බන්ධනාගාර සාක්ෂිකරු
ඔයාගෙ වැඩද?
ඔව්.
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම,
ඒක කොච්චර භයානකද කියලා ඔයා දන්නවාද?
චෝයි යූ-ජින්ට උගුලක් අටවන්නට
ඇනා අල්ලන්නද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාට එච්චර දුර යන්න තිබුණේ නැහැ.
ඔයාට එයාගේ අම්මගේ මළ සිරුර එළියට ගේන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඉතින්, ඉඳගෙන බලන්න මැඩම්.
පහර දෙනවාද?
හේයි.
ඔයාලා ඔක්කොම අවුල් කළා.
මැඩම්, ස්තූතියි.
විමර්ශනයට සහභාගී වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
කරදර නැහැ.
පුරවැසියෙකු ලෙස එය මගේ යුතුකමයි.
ඔබගේ කාරුණික වචන වලට ස්තූතියි.
අපි මේ ඔක්කොම කළා විතරයි
ඒ නිසා ඔයා ඒවායින් දුක් විඳින්නේ නැහැ
-අන්තර්ජාල කටකතා. -ඒක අමතක කරන්න.
මට සෙනෙට් සභික පාර්ක්ට ආයුබෝවන් කියන්න.
කුමක් ද?
පාක්... මොන සෙනෙට් සභිකයාද...
අපි යමු.
මාධ්‍යවේදියාට දඬුවම් කරනවද?
ඉයොම් හ්යෙ-රින් ඔයාට තර්ජනය කළාද?
කෝ අන්නා දැන් ජං අන්නාද?
දැන් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
විමර්ශනය කොහොමද?
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න. මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඉයොම් මොන වගේ තර්ජනද කළේ?
මිස් කෝ ඇනා මේ ගැන දන්නවද?
මට කණගාටුයි.
ඔබට හැඟෙන ආකාරය අපට කියන්න.
මට සමාවෙන්න. එයාට සනීප නෑ.
ප්‍රශ්න කිරීමේදී ඔබ මොනවද කිව්වේ?
මිස් කෝ ඇනා මේ ගැන දන්නවද?
දැන් ඇයට කුමක් සිදුවේද?
ඔහ්, අර බලන්න. අර බලන්න.
හැමෝම මැරිලා.
ලෝකය හරිම අමුතුයි.
චෝයි යූ-ජින් කිසිවක් කළේ නැත.
අපි වින්දිතයාට අවමන් කරන්නේ ඇයි?
දේශපාලනඥයෙකුගේ බිරිඳ වීම අපරාධයක්ද?
ඔව්, මට සතුටුයි මගේ මහත්තයා.
ජනාධිපති ධුරයට ඉදිරිපත් වුණේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඒ වගේම ඒ පාර්ක් ග්වාන්-සුගේ වෙන්න ඇති.
යෝජනා ක්‍රමය
ජැං සේ-ජූන්ට නින්දා කරන්න.
-හරිද? -පැහැදිලිවම.
හැමෝම විවාහයට කලින් ආශ්‍රය කරලා තියෙනවා.
ඔවුන් එසේ නොකළේ නම්, ඔවුන් පරාජිතයෙකි.
හරි.
කොමසාරිස්! එක වචනයක් කියන්න.
- සමාවෙන්න! - අදහස් දක්වන්න එපා.
ප්‍රශ්න කිරීම කොහොමද?
ප්‍රශ්න කිරීම?
අපි අහලා තියෙනවා ඔයා
සාක්ෂිකරුවෙකුගෙන් ප්‍රශ්න කළා.
මිස්ටර් රිපෝටර්, බොරු ලියන්න එපා.
මිස් ඉයොම් තර්ජන කළා කියන්නේ ඇත්තද?
අපිට සරල පරීක්ෂණයක් තිබුණා.
විසඳීමට අපගේ සාක්ෂිකාරිය ලෙස චෝයි මහත්මිය සමඟ
අපගේ මෑත කාලීන අපහාස අපරාධය.
එච්චරයි. ඔව්.
ග්වාන්-සු සෙනෙට් සභික උද්‍යානය
ඔහ්.
ඔවුන් මාව ආයෙත් අල්ලගත්තා.
වංචාකාර යුවළක්.
අපොයි.
ෂීෂ්.
අනේ මන්දා.
මැඩම්, ඉක්මනින් සනීප වෙන්න.
- ඉක්මනින් සනීප වෙන්න. - ඉක්මනින් සනීප වෙන්න.
අපි ඔබ වෙනුවෙන් කැපවී සිටිමු.
සනීපයක් දැනෙන්න!
මැඩම්, ධෛර්යවත් වන්න!
නංගි.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට ලැජ්ජාවක් නෑ නේද?
හරිද?
ඒ වගේම ඔයාගේ රංගනයත් නියමයි.
දැන් ගිහින් බලාගෙන ඉන්න.
මම ඔබේ ඉරණම තීරණය කරන තුරු.
හරි, අක්කේ.
ස්තූතියි.
සහ
දැන් පටන්,
ඇනා එක්ක තවත් සම්බන්ධයක් නෑ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
හරි හරී.
ඔයා අරන් ගිය ආරක්ෂකයෝ ටිකත්.
WHO?
ඔහ්, නැන්දා, මි-රන්, සහ සොන්ග්-ග්යු?
ඔයා එයාලගේ නම් දන්නවද?
දැන් එයාලා ඔයාගේ සේවකයෝ, ඔයා එයාලව බලාගන්න.
ප්රවේසම් වන්න?
අපි ඇනාව පිටරට යැව්වට පස්සේ ඒවා පිරිසිදු කරන්න.
ඔව්, හරි, කරදර වෙන්න එපා.
පරිස්සමෙන් ඉන්න නංගි.
මට යන්න තියෙනවා.
ඔහ්, හරි.
ඒ ඔයා නේද?
ඉයොම් හ්‍යෙ-රින්ව මරනවාද?
ඔයා මේක පටිගත කරනවද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? අපි දෙන්න අතරේ විතරයි.
ඉදිරියට එන්න.
පරිස්සමෙන් ඉන්න නංගි.
ඇනා
මාව බේරගන්න.
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
මට කණගාටුයි.
ආදරය බෙදා ගැනීමට නොවේ.
ඔබ ඇමතූ අංකයට දුරකථනයට පිළිතුරු දිය නොහැක.
මම ඔයාට කියන්න තිබුණා.
මම හිරේ ගියා කියලා.
මට කණගාටුයි
ඔයාව රවට්ටනවා.
මම මෝඩයෙක් නේද?
ඒකට කමක් නැහැ.
අඬන්න එපා.
ඒකෙන් වෙන්නේ ඔයාව නාස්ති වෙන එක විතරයි.
ඔයාට රණ්ඩු වෙන්න බෑ.
සටන් කරන්නද?
සැබෑ සටන
දැන් ආරම්භ වේ.
තාත්තා මෙහෙ.
ඔයා එයාව දකින්න ඕනේ.
ඔහු කියන දේ බලන්න.
ඇනා, මට සමාවෙන්න.
ඔයා භයානක කෙනෙක්.
සහ බොරුකාරයෙක්.
මම මාධ්‍ය හමුවේදී කියපු හැම දෙයක්ම බොරු.
ඔයාගේ අම්මා මට තර්ජනය කළේ නැහැ.
ඇය ඉල්ලුවා විතරයි.
සහ ඔයාගේ අම්මා
සියදිවි නසා ගත්තේ නැහැ.
මම කියපු හැම දෙයක්ම
පසුගිය වතාවේ රෝහලේ
බොරුවක් විය.
චෝයි යූ-ජින් අපි දිහා බලාගෙන හිටියා,
ඉතින් මම උත්සාහ කළා
හිතාමතාම ඔයාට රිද්දුවා.
දැන් ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
ඒ මම බියගුල්ලෙක් නිසා.
මට ඔයාවත් නැති වෙයි කියලා බයයි.
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඔයා දේශපාලනය නැති වෙයි කියලා බයයි.
ඇනා, ඒ...
මට ඉතුරු එච්චරයි,
ඉතින් මම ඒක නැති කරගත්තොත්,
මට කවදාවත් ඔයාව ආපහු ගන්න බෑ.
නැත්නම් ඔබව සතුටු කරන්න.
ඔයා දන්නවද ඔයාට එච්චර විතරයි ඇයි කියලා?
ඒ ඔයා නිසා
මාවයි අම්මවයි දාලා ගියා.
ඉතින් ඔයා මට මොනවද කියන්න හදන්නේ?
එතෙක් නිහඬව සිටීමට
ඔයා ජනාධිපති වෙනවද?
චෝයි යූ-ජින්ට කතා නොකර ඉන්නද?
ඔයා ඒ කාලේ මට බොරු කිව්වේ නෑනේ.
මොකද චෝයි යූ-ජින් අහගෙන හිටියා.
ඒ ගැන හිතන්න
ඒක තමයි ඔයා කිව්ව ඇත්ත.
ඒ නිසා තවත් බය වෙන්න එපා.
ඔබ දැනටමත්
මාව නැති කළා.
දැන් අපි නැවත පටන් ගනිමු.
අම්මේ,
මට කණගාටුයි.
මම හැම දෙයක්ම විනාශ කළා.
ඔයාගේ අම්මා හයිඩ්‍රේන්ජා වලට ගොඩක් ආසයි.
දවසක් ඔයාගේ තාත්තා බීලා හයිඩ්‍රේන්ජා මල් ගෙනාවා.
මම ඒවාට කැමති නිසා කියලා කිව්වා.
මම හයිඩ්‍රේන්ජා වලට කැමති නැහැ.
නමුත් එය සතුටක් ලෙස දැනුණා.
නමුත් මම ඔබේ නිවසට ගිය විට,
විසිත්ත කාමරයේ බඳුනේ තිබූ බඳුන හයිඩ්‍රේන්ජා වලින් පිරී තිබුණි.
මට විශ්වාසයි ඔයා දැන් මට ගොඩක් වෛර කරනවා ඇති කියලා.
නමුත් මම ඔයාව මරන්න හිතුවත්,
මම ඔයාට එච්චර වෛර කළේ නැහැ.
එක්තරා ආකාරයකින්, ඔබ
මම වගේමයි.
මම ඔයාගේ වයසේ ඉන්නකොට,
මට අම්මා හිටියේ නැහැ.
සොරකම් කළ සුළු මවක්
මගේ පියා ඇය වෙනුවට සිටියා.
ඇය ඔහුගේ ලේකම්, එවකට පෙම්වතිය,
ඊට පස්සේ නිදන කාමරයට ගියා.
ඒ කාන්තාව
ඔයා මාමා කියලා හඳුන්වන කෙනාගේ අම්මා.
නමුත් උත්ප්‍රාසාත්මක ලෙස,
මම දැන් ඔයාගේ කුඩම්මා.
ඔව්.
මට තේරෙනවා.
ඔබේ මව නොදැනුවත්වම ගැබ් ගත හැකියි.
ඇයට ගැබ්ගෙන විවාහ විය හැකියි,
ඒ දරුවා ලැබෙයි, දික්කසාද වෙන්න.
ඇයට ආපහු එන්න පුළුවන් මොකද
ඇයට ඔහුව දැකීමට අවශ්‍යයි.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕන?
ඔයාගේ තාත්තාව තෝරගන්න මට තිබුණු හැම දෙයක්ම මම විසි කළා.
ඉතින්,
ඔයා කියන්නේ මගේ අම්මව මැරුවා කියලද?
මම ප්රාර්ථනා කරනවා
ඔයා මගේ ජීව විද්‍යාත්මක දියණිය කියලා.
අහ්.
ඔයා දැන් කෝ ඇනා නෙවෙයි.
ඔයා ජැං අන්නා වෙයි.
ඒ වගේම ඔයා මගේ දුව වෙයි.
මගේ නීත්‍යානුකූල දියණිය.
මට ළමයි කවුරුත් නෑ.
ඉතින්, ඔබ නිශ්චලව සිටියොත්,
ඔයා ජනාධිපතිගෙ දුව වෙයි.
ඔබ වාසනාවන්ත නම්, යම් දිනක, JB සමූහයේ හිමිකරු.
මා සතුව ඇති සියල්ල ඔබට ලැබුණු පසු
සහ ඔබට තවමත් පළිගැනීමට අවශ්‍යයි,
එහෙනම් ඒක කරන්න.
මට ඒක ඕන නෑ.
එහෙනම් නිහඬව යන්න.
ඔව්.
ලෆෙල්ට් සොයා ගන්න.
නිරූපිකාවක්, කෞතුකාගාරයක්, නිර්මාණකරුවෙක් වෙන්න.
ඔයා කැමති විදියට ජීවත් වෙන්න. මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔබට මෙහි කළ හැකි වෙනත් කිසිවක් නැත.
ඔයාට එහෙම රඟපාන්න බෑ.
තවදුරටත් ව්‍යාජ කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්.
ඔයාගේ අම්මා මැරිලා.
ඔයාගේ තාත්තා එච්චර විශ්වාසවන්ත කෙනෙක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔයාට මම වගේ කුඩම්මා කෙනෙක් එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕනද?
නැත්තම් මොකක්ද?
මගේ අම්මව මැරුවේ කවුද කියලා මට තාමත් හොයාගන්න ඕන නම්?
එහෙනම් ඔබේ ජීවිතය
තවත් දුකක් වෙයි.
ඔයා ආදරේ කරන හැමෝම මැරෙනවා බලන්න වෙයි.
මි-රන්, සොන්ග්-ග්යු, නැන්දා, සහ
කිම් ජේ-හා.
ඔවුන් සටන් කර මිය යනු ඇත
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කිරීමෙන්.
නැහැ, ඒක වෙන්න කලින්,
ජෙ-හා ඔයාව මරයි.
ඔයා දන්නේ නෑ.
කිම් ජෙ-හා මාත් එක්ක වැඩ කරන්නේ ඇයි, නේද?
ෆ්ලෑෂ් ලයිට් එකෙන් ඔයාට PTSD තියෙනවා වගේ,
එයාට PTSDත් තියෙනවා.
ඔහුට මිනිස්සු මරන්න බැහැ.
ඒකයි මම කොකා ඇදලා එයාගෙන් පළිගන්නේ.
-පළිගන්නද? -ඔව්.
ඔහු පළිගැනීමට මා සමඟ වැඩ කිරීමට තීරණය කළේය.
ඔහු ආදරය කළ කාන්තාව.
ඔවුන් විවාහ ගිවිසගෙනත් හිටියා.
ඒ පළිගැනීම අවසන් වූ විට,
ඔහු ඔබව දාලා යයි.
ඒ නිසා පිරිමින් මත රඳා නොසිටින්න.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
ඔයා ඔයාගේ මාමාගෙන් අහන්න තිබුණා.
බොරුකාරයා.
ඔයාත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ජෙ-හා එක්ක යනවා.
එයා ඔයාට ඒක කිව්වද?
එකට යන්නද?
ඔයා කිම් ජෙ-හාව දැනගෙන හිටියද?
බොරු නමක්ද?
ඔයා කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔහුට විදේශගත විය නොහැක.
ජාත්‍යන්තර පොලිසිය ඔහු පසුපස ලුහුබඳිනවා.
මම දන්නවා. එයාව අල්ලලා.
එයා ඔයාට ඒක කිව්වද?
රානියා ඝාතනයට ඔහුව අල්ලලා දැම්මා කියලා?
රානියා?
ඔයා එයාගේ නම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නමුත් නැහැ, ඔහු නෙවෙයි
රානියා ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
ඉරාකයේ සිවිල් වැසියන් සමූලඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔහු අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
යුද අපරාධ අධිකරණය විසිනි.
ඔයාට මාව විශ්වාස නැත්නම්, එයාගෙන් අහන්න.
මම එයාට දුන්න අනන්‍යතාවය නැතුව එයාට ජීවත් වෙන්න බෑ.
එකම එක දුරකථන ඇමතුමක්,
ඔහු ජීවිතාන්තය දක්වා සිරගත කර ඇත.
ඔයාට ඒක එයාට ඕනද?
ආයුබෝවන්.
මැඩම්, කරුණාකරලා ගොඩක්.
ඔව්, රසවිඳින්න සහ සෞඛ්‍ය සම්පන්නව සිටින්න.
-ඔව්. -තව කන්න.
- ගොඩක්, කරුණාකරලා. - ඔව්.
ආයුබෝවන්.
ඔහ්, ඔයාට තව ඕනද?
ඔව්.
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
මේක හොඳයි.
ඔව්.
ඇනා කොහොමද?
හොඳයි.
භෞතිකව කිවහොත්.
ඉතින්, ඔබට කියන්න තියෙන්නේ මොකක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම නරක තාත්තා කෙනෙක්.
-ඉතින්? -ඉතින්, මම ඔයාට දෙන්න කැමතියි
හොඳ පියෙකු වීමට අවස්ථාවක්.
ඒක දැනටමත් කළ නොහැකි දෙයක්.
මම පාර්ක් පරදිනවා කියලා සහතික කරගන්නවා,
සහ ඔබ චෝයි යූ-ජින් සහ චෝයි සොං-වොන් ගෙන් බේරෙනවා.
ඒ වෙනුවට, ඇනාගේ මව මැරුවේ කවුදැයි හෙළි කරන්න.
ඇනා වෙනුවෙන්.
ඔයාට යමක් තියෙනවා.
ඉතින්, ජෙ-හා මෙච්චර කල් මෙහෙ හිටියද?
ඔව්.
ඔහු මහන්සි වී වැඩ කළා.
මැඩම්.
ඔබට K2 ප්‍රවේශය ලබා දීමට අවශ්‍යද?
මැජික් මිරර් එකත් එහෙමද?
මැජික් මිරර් එකේ තේරුම ඔයා දන්නවද?
ඇයට මැජික් මිරර් යන නම ලැබී ඇත්තේ
මුලින්ම ඔබ කැඩපතට ඔබව හෙළි කළ යුතුයි.
මැජික් මිරර්, කිම් ජෙ-හා ඔයාගෙන් මොනවද ඇහුවේ?
කුමාර් හමුදාවේ පරිමාණය.
වයඹදිග ඉරාකයේ තෙල් බිම්.
තෙල් කැණීම් පිළිබඳ භූ විද්‍යා සමීක්ෂණ වාර්තා.
කුමාර් තෙල් ව්‍යාපාර සමූහාණ්ඩු ලැයිස්තුව.
කුමාර් තෙල් ව්‍යාපාර ආශ්‍රිත සමාගම්.
ඒ ඇති.
ඉතින්, කිම් ජෙ-හා සොයන්නේ කුමක්ද?
කුමාර් ගේට් පිළිබඳ සාක්ෂි.
කුමාර් ගේට්?
ඔයා ඒක නම් කළේ එහෙමද?
ඒක තමයි නියෝජිත කිම්
කුමාර් තෙල් කැණීම් වංචා සිද්ධිය ලෙස හඳුන්වයි.
ඔයා කිව්වා වගේ,
මට චෝයි යූ-ජින්ගෙන් බේරෙන්න පුළුවන් නම්,
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
දැන් මට කියන්න.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ප්‍රධාන දූෂණ නඩුවක් තියෙනවා.
පාක් ග්වාන්-සු සම්බන්ධයෙන්.
එය කිසිදා හෙළි නොකළත්,
ජනාධිපතිවරයා ද ගැඹුරින් සම්බන්ධ වී සිටී.
ඇත්තටම? ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?
මම ඔයාට සාක්ෂි අරන් එන්නම්.
-භෞතික සාක්ෂි? -ඔව්.
ඔයාට ඒක තියෙනවා කියලා දැනගෙන,
පාර්ක් ඉල්ලා අස්වෙයි.
පසුව සියල්ලෝම ඔබට හිස නමනු ඇත,
සහ ඔබට ඇත්ත වශයෙන්ම, පහතට ගෙන ඒමට හැකිය
චෝයි යූ-ජින් සහ ජේබී.
ඇයි ඔයා මට ඒක දෙන්නේ?
ඔබ නරක දේශපාලනඥයෙක් නෙවෙයි.
ඒ වගේම ඔයා චෝයි යූ-ජින්ව පාවා දෙන්නත් ලෑස්තියි.
දැන්, චෝයි යූ-ජින්
ඇනා සහ අනෙක් අයව මරන්න සැලසුම් සකස් කරලා තියෙනවා.
සහ මෙය
චෝයි යූ-ජින් සහ පාක් ග්වාන්-සුට දඬුවම් කිරීමේ ක්‍රමය.
ඇනා ආරක්ෂා කිරීමට.
ඇනාට එය අවශ්‍ය නම්,
ඇනාගේ මවගේ ගෞරවය නැවත ලබා දීමට.
ඔව්, හොඳයි.
මට හොඳ තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
මැජික් මිරර්.
කිම් ජෙ-හා කළාද?
මං ගැන අහන්නද?
නැත.
ඉයොම් හයි-රින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුට හොඳ පුරුදු තියෙනවා.
සමහරවිට ඔහු ඒක දැනගත්තා වෙන්න ඇති
ඔයාට මැඩම් ගැන තොරතුරු ලබා ගන්න බෑ.
මැජික් මිරර්.
කමක් නෑ.
මැජික් මිරර්, එයා අන්තිමට ඇහුව දේ මොකක්ද?
කොරියානු සිවිල් වැසියන්
දේශපාලනයට සම්බන්ධ නැති නිසා කුමාර් ඒ කාලේ හිටියා.
එහෙම අය හිටියද?
-ඔව්. -මට පෙන්නන්න.
වෛද්‍ය ස්වේච්ඡා සේවකයින් පමණයි.
කිම් සොක්-හන්
ඒ මොකක්ද මැඩම්?
කිම් සොක්-හන්.
මැජික් මිරර්, ඒ කිම් සොක්-හන් ද?
ඔව්.
වෛද්‍යතුමනි, ස්නායු ශල්‍යකර්මය?
එයා තමයි පුතා.
ජනාධිපති පුතා.
ජෙ-හා අන්තිමට ඒක හොයාගත්තා.
කිම් සියෝක්-හැන්
කුමාර් ගේට් හි අපරාධකරු.
සැත්කම සූදානම්ද?
ඔව්, හැමෝම සූදානමින් ඉන්නවා.
අපි යමු.
මින්ජින් පක්ෂයේ සෙනෙට් සභික පාර්ක් ග්වාන්-සු
ඔහ්, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මෙහෙ එනවා.
ඔයා මට ගෙවපු කොන්ත්‍රාත්තුව.
මට ඉතිරි ගෙවීම අවශ්‍යයි.
ඇයි?
ඇයි? මට සල්ලි ඕන නිසා.
ඔයාට ජැං සේ-ජූන්ගේ දුවත් එක්ක පැනලා යන්න ඕනද?
ඔයා හැමදේම දන්නවා.
ඉඳ ගන්න.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
කැරලිකාර දියණියගේ සිද්ධියෙන් පසු,
චෝයි යූ-ජින් වඩාත් ජනප්‍රිය විය,
නමුත් ජැං සේ-ජූන් එතරම් ජනප්‍රිය නැහැ.
ඉතින්, මේ අවස්ථාවේදී,
මට අනිවාර්යයෙන්ම අවශ්‍යද කියලා මට සැකයි
ඔබව භාවිතා කරන්න.
මේක විවේක ගන්න වෙලාව නෙවෙයි.
ඔයාට මොනවා හරි ඇහුනද?
කුමාර් ගේට් සාක්ෂි?
ඔවුන් එය පාහේ සොයා ගත්තා.
කෙසේද...
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. මම ඒක දන්නේ කොහොමද? කුමාර් ගේට්.
ඔහ්, සහ කිම් සොක්-හන්.
එයාලත් එයාව බලාගෙන ඉන්නවා.
ඊයේ රාත්‍රියේ, කිම් ජේ-හා
පාක් ග්වාන්-සුව රහසිගතව මුණගැසුණා.
මොකක්ද? පාර්ක් ග්වන්-සු?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
එහෙනම් ඒ අවජාතකයා...
ඔහුව අතහරින්න.
ඒක අපේ සැලැස්ම.
-චීෆ් ජූ? -ඔව්.
ඔහුට සහාය දෙන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ඔයා ළඟ තියෙන ඔක්කොම දාන්න.
මෙම මෙහෙයුම මැතිවරණය සඳහා අපගේ ඉරණම තීරණය කරනු ඇත.
නැත.
අපේ රටේ ඉරණම.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු. -ඔව්.
ඔහ්, මේ ගැන කණගාටුයි.
අපි මෙතනට ගොඩක් කලින් ආවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා හොඳ වෙලාවට ආවේ.
-ඉතින් ස්තූතියි. -ඔව්?
මහජනතාව අපේක්ෂකයෙකුගේ
සෞඛ්‍යය, ඔබ දන්නවා.
-මේ පැත්තෙන්. -ඔව්.
රෝහල ලොකුයි, ලස්සනයි.
ආයුබෝවන්.
හායි.
කළමනාකරු,
ආරක්ෂකයා ඕනෑවට වඩා කැපී පෙනේ.
හරිද?
හේයි.
කාර්ය මණ්ඩලය කියනවා ඔයා කැපී පෙනෙනවා කියලා.
කළමනාකරු, ඔබ CT කාමරයට යා යුතුයි.
සීටී?
මට අද CT එකක් නැහැ.
ඒ ජනාධිපති අපේක්ෂකයෙක්. පාක් ග්වාන්-සු.
ඔයාට හෙල්ලෙන්න බෑ.
වෛද්‍ය කිම්.
මට ඇත්තටම සෞඛ්‍ය උපදේශනයක් අවශ්‍යයි.
දැන්ම කරන්න.
-මම ඒක තනියම කරන්නම්. -ඔව් සර්.
ඔයාට මෙහෙම පෙනී ඉන්න බෑ.
එවිට ඔබ ඔබේ දුරකථනයට පිළිතුරු දිය යුතුය.
හොඳයි, මම ආවේ මගේ අපේක්ෂකත්ව සෞඛ්‍ය පරීක්ෂණයට,
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
එය කුමක් ද?
ඔබේ භයානක භාණ්ඩ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඒකට කෙනෙක් එනවා. චෝයි යූ-ජින්.
ඔවුන් එය දුටුවා.
ගබඩා ප්‍රදේශයෙන් එය ගෙනයන්න.
නැත්නම් ඒකෙන් මිදෙන්න.
හොඳයි.
මම ඒ ගැන හිතුවා.
නමුත් ඔබ ඉවත් කළා
මගේ පියාගේ මාණ්ඩලික ප්‍රධානියා ඒ සමඟ.
ඊට පස්සේ මට තේරුණා මම ඒක හොඳින් තියාගන්න ඕනේ කියලා.
ඔබ ජනාධිපති වුණත්,
අමතක කරන්න එපා මම
ඒක තියෙනවා.
ඔන්න එහෙනම්.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම නිරෝගීයි.
නැවත පැමිණීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔව්, ස්තූතියි.
සූදානම් වීම වඩා හොඳය.
ඇත්තටම අසනීප වෙන්න කලින්.
ඔබේ ආරක්ෂාව ශක්තිමත් කරන්න.
නැත්නම් ඒකෙන් ඔයාගේ කිසිම සිහියක් නැති තාත්තාව වට්ටන්න පුළුවන්.
ෂීෂ්...
මගේ සපත්තු කොහෙද?
ඔහ්, මෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒකට ස්තූතියි. ඒක නියමයි.
එහෙනම්, ආයුබෝවන්.
-බායි. -ඔව්.
හැමෝම පරිස්සමෙන් ඉන්න.
-ආයුබෝවන්. -ඔව්.
-මම එක්කගෙන යන්නම්... -නෑ.
නෑ, මම හොඳින්.
-ඔව්. -ඒ එයා විතරක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ උදේ 10 ට, උදේ 2 ට සහ උදේ 4 ට.
ඒ ඔක්කොම පාර්ක් ග්වාන්-සුගේ මිනිස්සු.
සහ බ්ලූ හවුස් ආරක්ෂාව සමීපයි.
ආපසු යන්න.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබට උපස්ථ අවශ්‍යයි.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මැඩම් මාව එව්වා.
මැජික් කැඩපත?
එයා කිව්වා ඔයා මට මෙතන විස්තරේ දෙන්නම් කියලා.
එය කුමක් ද?
වෛද්‍යවරයෙකු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
කැපී පෙනෙන ලෙස.
කුමක් ද?
පැහැදිලිවම අවධානයෙන් ඉන්නවද?
මම දැකපු දේවල් වලින්,
අපේ ඉලක්කය
සාක්ෂියක් සඟවා ඇත
ඉතා වැදගත් දත්ත සමඟ.
ඒක වැදගත් නම්, එයාට එහෙම කරන්න බැරිද?
ඒක රහස් සේප්පුවකද නැත්නම් රසායනාගාරයකද හංගලා තියෙන්නේ?
නැත.
මම රෝහලේ ආරක්ෂක වාර්තාව බැලුවා.
සොරකම් රාශියක් සිදු විය
ඉලක්කයේ පර්යේෂණාගාරයේදී.
ඒ කියන්නේ කවුරුහරි දැනටමත් බලලා ඇති.
පාර්ක් ග්වාන්-සු?
සමහරවිට.
ඉතින්, බලවතුන් දැඩි උත්සාහයක් දරමින් සිටිති
මෙම දත්ත සොරකම් කිරීමට, ඒ කියන්නේ ඔහු එය සඟවා ඇති බවයි
බලධාරීන්ට ගත නොහැකි තැන
පරීක්ෂණයකදී.
ඉතින්, අපි සියලු පෞද්ගලික අවකාශයන් අත්හැරිය යුතුයි වගේ
රසායනාගාරය, නිවස හෝ බැංකු සේප්පුව.
ඔහ්, සහ මිනිසුන් භාවිතා කරන PC හෝ වෙබ් ගබඩාව
හැක් කරන්න පුළුවන්.
නිගමනයක් ලෙස, එය භෞතික දෘඪ තැටියක ඇත.
ඔහුට සෑම විටම අවධානයෙන් සිටිය හැකි බව.
ඉතින්, ඇයි ඔහුව කැපී පෙනෙන ලෙස බලන්නේ?
ඉතින්, ඔහු කලබල වී එය තනිවම ඉවත් කරයි.
කිම් ජෙ-හා සහ ජේඑස්එස් කොල්ලෝ රෝහල පුරාම ඉන්නවා.
කිම් ජේ-හා කිව්වා හරි නේද?
කිම් සොක්-හාන්ට ආරක්ෂකයින් කී දෙනෙක් සිටීද?
සාමාන්‍යයෙන්, ආරක්ෂකයින් තිදෙනෙකුගෙන්
නිල් මන්දිරය ඔහුව ආරක්ෂා කරයි.
හදිසි අවස්ථාවක් ඇති වුවහොත්, ප්‍රාදේශීය පොලිසියත් එහි සිටී,
නමුත් සියලුම පොලිසිය අපේ පැත්තේ, ඉතින්
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
මට බයයි.
හරි, අපි දැනට බලමු,
සහ JSS සාක්ෂි සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කරන විට,
අපි එය අප විසින්ම සොරකම් කරන්නෙමු.
නැතහොත් සාක්ෂි එතැනම විනාශ කරන්න.
ඔව් සර්.
කුමක් සිදු වුවද,
චෝයි යූ-ජින්ට ඒක ගන්න බෑ.
- ඔයාට මාව ඇහෙනවද? - ඔව්.
- කොහෙද ඒක? - තුන්වෙනි එක.
ඔයා එච්චර හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම හොඳින්. කරදර වෙන්න එපා.
කිම් සොක්-හන් නිර්මාණය වී නැත
කොහොම හරි මේ වගේ වැඩකට.
එය සිනහ උපදවයි.
මේක කාටද ලැබෙන්නේ?
ඒක චෝයි යූ-ජින්ගේ අතට ගියොත්,
සභාපති චෝයි, ඔබ කරදරයක වැටිලා.
හොඳයි, අපි බලමු
එය සිදුවුවහොත්.
චෝයි යූ-ජින් හරිම අපූරුයි.
අපි කවුද කියලා ඇය හොයාගත්තා.
දැන්, අපි ඒවායින් එකක් පිරිසිදු කළ යුතුයි.
ජැං සේ-ජූන් හෝ පාර්ක් ග්වාන්-සු.
මේ මේසයේ ඉන්න හැමෝම
ලැබෙන ඕනෑම කෙනෙකුගේ පැත්තේ සිටිය යුතුයි
සොක්-හාන්ගේ මතක කාඩ්පත නේද?
ඇත්ත.
චෝයි යූ-ජින්ට එය ලැබුනොත්,
අපි සහ පාක් ග්වාන්-සු යන දෙදෙනාම ඇයට හිස නමා ආචාර කළ යුතුයි.
පාක් ග්වන්-සුට ඒක ලැබුනොත්,
කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
ඉතින්, අපි තීරණය කරමු අද මේ මේසයේ ඊළඟට කවුද කියලා?
ඔබ ඇමතූ අංකය භාවිතයේ නොමැත...
-ඒ මොකක්ද? -ඔව්?
ඔව්.
-ඔව්. -ඔව්.
ඔහුව සොයා ගත්තා. මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි.
-ෂීෂ්. - ස්තූතියි.
එන්න, ඔහුව අල්ලගන්න!
ඒක එතන තිබුණා.
ඔයා කව්ද?
අපි හදිසි ප්‍රහාරයක් එල්ල කළහොත්,
අපිට චෝයි යූ-ජින් සහ ක්ලවුඩ් නයින් දෙන්නම අල්ලගන්න පුළුවන්.
මාත් එක්ක සන්ධානයක් ඕනද?
අපේ සමාගමේ ඉරණම ඔබේ අතේ.
නැත.
හොඳයි, ජෙ-හා.
මැරෙන්න එපා.
මට එක පාරක් ජෙ-හාව මුණගැහෙන්න දෙන්න.
කරුණාකර.
නැත.
අම්මා.